[♪ ការលេងតន្ត្រីតាមប្រធានបទ]
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
តួអង្គទាំងអស់ ទីកន្លែង
អង្គការ ជាដើម។ មានប្រឌិត
តារាសម្តែងកុមារត្រូវបានថត
ជាមួយនឹងវត្តមានរបស់អាណាព្យាបាល
អ្នក​បាន​ចេញ​រួច​ហើយ។
- ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅជុំវិញ។
-[មីង] ប្រាកដ។
ហេ អ្នក​និយាយ​ថា
​ផ្លូវ​ដើរ​នោះ​ទេ?
- វាគឺ។
- ត្រូវហើយ។
ចុះប្រពន្ធអ្នកវិញ?
-សុំទោស?
-[♪ ការលេងតន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យ]
ប្រពន្ធគាត់?
[សំឡេងរោទ៍]
[ញ័រទូរស័ព្ទ]
ដើមត្រសក់
[សារ​ស្វ័យ​ប្រវត្តិ​លេង​តិចៗ]
[សំឡេងរោទ៍]
[ញ័រទូរស័ព្ទ]
[ស្ទាក់ស្ទើរ]
[♪តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​បន្ត​]
[♪ ក្បាច់​កំប្លែង​]
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
[♪ ចាក់ដោតខ្លាំង]
[♪ ចាក់ភ្លេងយ៉ាងជក់ចិត្ត]
[Meri លាន់មាត់តិចៗ]
តើគាត់ស្គាល់មនុស្សទាំងនេះទេ?
- នៅទីនោះ
--- គ្មានផ្លូវទេ។
ទេ
មិនអាចធ្វើបានទេ។ ខ្ញុំមានន័យថា...
ខ្ញុំចង់ពិនិត្យមើលផ្លូវដើរ។
- បាទ, ប៉ុន្តែ
--- ប៉ុន្តែយ៉ាងណាក៏ដោយ។
តោះទៅ។
មកតាម។
ខ្ញុំចង់ពិនិត្យមើលវាឥឡូវនេះ។
[Sanghyeon] ប៉ុន្តែ...
-[Kim Wooju] ភ្លាមៗ។
-[ដកដង្ហើមធំ]
[បៀមធ្មេញ]
អូ ក្មេងប្រុស។ [ដកដង្ហើមធំ]
អូ រឿងនេះ។
- តើគាត់បានឃើញទេ?
- ទេ។
ប៉ុន្តែវាមិនសំខាន់ទេប្រសិនបើគាត់ដឹង។
គាត់នឹងដឹងរឿងនេះពីយាយ។
នៅតែមិននិយាយ។
ចុះប្រសិនបើគាត់ដាក់ wrench នៅក្នុងការងារ?
បាទ។ គាត់អាចធ្វើវាបាន។
Wooju ហាក់​ដូច​ជា​មាន​អ្វី​មួយ​ដូច​ជា
​ភាព​អន់​ខ្សោយ​នៅ​ជុំវិញ​ខ្ញុំ។
[សើចចំអក] វាមកពីខ្ញុំធំឡើង
ក្នុងបរិយាកាសស្នេហា។
តើគាត់និយាយថាមិត្តរបស់គាត់រស់នៅទីនេះទេ?
-ត្រូវទេ?
- បាទ។
មិត្តណា?
-[GPS] វាម៉ោង 3:00 រសៀល
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ ហើយពេលនេះម៉ោង 3:00 រសៀល។
មិនអីទេ។
ម៉ាក់
[សំឡេង​ទូរស័ព្ទ]
[ទូរសព្ទ​បន្លឺ​ឡើង]
[ឡានជិតមកដល់]
ហេ ចាំ។ ឈប់ឡាន។
[Eungsoo] ដើម្បីអ្វី?
តើនេះមិនមែនជាសំឡេងរោទ៍ទេឬ?
- វាមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
មានទូរស័ព្ទមួយនៅទីនោះ។
អ្វី? មានទូរស័ព្ទនៅហ្នឹង?
- បាទ។
- នៅទីនេះ។
អ្វី? ម៉េច​ក៏​មាន​ចិត្ត​ម៉្លេះ​ម៉ាក់?
អ្នកនៅស្ងៀម។
- ម៉ាក់។
-[ទូរសព្ទ​បន្លឺ​ឡើង]
តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
Punk នេះ​គឺ​ជា​ការ​មិន​គិត​ដល់​ខ្លាំង​ណាស់​។
គាត់​គួរ​តែ​ជួយ​មនុស្ស
​យក​របស់​ពួក​គាត់​មក​វិញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកងងុយគេង?
- ធ្ងន់ធ្ងរហេតុអ្វី?
- អូជាទីស្រឡាញ់។ ខ្ញុំខកខានការហៅទូរសព្ទ។
តោះមើល។
ម៉ាក់ យើងមិនមានពេល...
-[♪ ការលេងតន្ត្រីដ៏រំភើប]
- មិនមានពេលទេ។
តើ​លើក​នេះ​មាន​អ្វី​មក​លើ​នាង?
អ្នកស្នាក់នៅទីនោះ។
-[♪ ញាក់​កន្ត្រាក់​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ខ្លាំង​]
-[ខ្សឹប]
[ឆ្កែព្រុស]
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
[♪ លេងភ្លេងយ៉ាងរំភើយ]
-[ញាក់]
-[ខ្សឹប]
[Eungsoo] នោះជាអ្វី?
[Miyeon] អូ របស់ខ្ញុំ។ អូ របស់ខ្ញុំ។ អូ របស់ខ្ញុំ...
[Eungsoo] តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
មកនេះម៉ាក់។
- ម៉ាក់។
- អូ, សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ ...
- អូជាទីស្រឡាញ់។
- និយាយថាអ្នកសុំទោសម៉ាក់។
-[Miyeon] ចាំអីទៀត...
-[Eungsoo] បន្ត។
ហេ។
នេះ...
តើនេះជាទូរសព្ទរបស់អ្នកទេ?
វា​នៅ​លើ​ដី ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​រើស​វា​ឡើង។
- សុំទោសម៉ាក់។
- តើនេះ...
- ឱ្យនាងរួចហើយ។
- ហ្គោស។
- សុំទោស។
- សេចក្តីល្អ។
- អូជាទីស្រឡាញ់។
-[Meri] សូមអរគុណ។
- ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
សុំទោស។
អូ ជាទីស្រឡាញ់ នាងមើលទៅល្អ
ប៉ុន្តែនាងត្រូវតែឈឺ។
នាងហាក់ដូចជាមិនស្ថិតស្ថេរផ្លូវចិត្ត។
នាងហាក់ដូចជាមិនដឹង
ថានាងអាចនិយាយបានឬអត់?
គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​អ្នក​មិន​ស្ថិតស្ថេរ
​នឹង​រស់​នៅ​ក្នុង​សង្កាត់​នេះ​ទេ។
-តើកន្លែងនេះត្រូវបណ្តាសាឬ...
-[ឆ្កែស្រែកតិចៗ]
អូមើលឆ្កែ។
[ហត់]
រឿងនេះក៏មើលទៅមិនល្អដែរ។
រង់ចាំ។
[សំបក] វានឹងមិនប្រតិកម្មទេ។
[ព្រូស]
នេះមើលទៅមិនល្អទេ។
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
[សើច]
[ទាំងភ័យស្លន់ស្លោ]
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
EPISODE 3
ខ្ញុំបានប្រាប់នាយកគ្រប់គ្រង
ថា អ្នកបានចាកចេញពីផ្ទះហើយ។
តើអ្នកលាក់ខ្លួននៅទីណាពីមុន?
អ្នកបាត់ខ្លួនភ្លាមៗ។
[ឆ្កែព្រុស]
គ្រាន់តែនៅកន្លែងណាមួយ។
[សើចតិចៗ]
គាត់​អត់​ទាន់​បាន​ទេ?
ទេ សំណាងល្អ។
- ដូច្នេះតើមនុស្សទាំងនោះជានរណា?
- ពួកគេជាសាច់ញាតិរបស់ខ្ញុំ។
[ហត់]
វាអាចអាក្រក់សម្រាប់យើង។
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកស្នាក់នៅទីនោះ
អ្នកអាចជួបមនុស្សកាន់តែច្រើនដែលអ្នកស្គាល់។
[ដកដង្ហើមធំ]
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងមិនរស់នៅទីនោះទេ។ កុំបារម្ភ។
តើអ្នករកកន្លែងស្នាក់នៅបានទេ?
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​ត្រូវ​តែ​ផ្លាស់​ចេញ
​ពី​កន្លែង​ចាស់​របស់​អ្នក​។
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមមើល។
មិនអីទេ អ្វីដែលខ្ញុំសុំពីអ្នក
គឺអ្នករៀបចំរឿង
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​បាច់​បារម្ភ
​ពី​អ្នក​ទៀត​ទេ។
កិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើងត្រូវបានបញ្ចប់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ស្នាក់​នៅ​ហួស​ការ​ស្វាគមន៍​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនសួរអ្នកទៀតទេ។
បន្ទាប់មកលា។
លាហើយ
[ផ្តាច់​ខ្សែ​]
សេចក្តីល្អ។
គាត់​មាន​ចរិត​ស្លូតបូត​ណាស់​។
ប៉ុន្តែនៅតែ,
គាត់បានធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្ត។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​សង​វិញ​ទាំង​ម៉ាក់ និង​កម្ចី។
គាត់ជាអ្នកសង្គ្រោះជីវិត។
បាទ គាត់​បាន​សង្គ្រោះ​ជីវិត​ខ្ញុំ។
នាងដកដង្ហើមខ្លី
នៅពេលព្រឹក។
ហើយនាងមានអារម្មណ៍វិលមុខញឹកញាប់។
នោះ​មក​ពី​សម្ពាធ​ឈាម​របស់​នាង។
តើនាងលេបថ្នាំទាន់ពេលទេ?
បាទ។
ខ្ញុំចាស់ប៉ុណ្ណឹងហើយ។
សាកសពចាស់ត្រូវបានចងដើម្បីបំបែក។
អ្នកស្រី គីម ទៅពិនិត្យខ្ញុំ។
ប្រាកដ។
អ្នកត្រូវកាត់បន្ថយ
ភាពតានតឹង និងបន្ទុកការងាររបស់អ្នក។
និងការទទួលទានជាតិសូដ្យូមរបស់អ្នក។
មិនអីទេខ្ញុំនឹង។
[សើចតិចៗ]
ឥឡូវ​នេះ​ឯង​ជា​គ្រូ​ពេទ្យ​ពិត​ប្រាកដ
អ្នក​កំពុង​ញុះញង់​ខ្ញុំ​ដូច​គេ។
[សើច]
នាងមានអាយុគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីរៀបការ។
តើ​អ្នក​មាន​នរណា​ម្នាក់​ក្នុង​ចិត្ត​ជា​អ្នក​ប្តឹង?
នាង​មាន​ភ្នែក​តែ​ម្ខាង
​តាំង​ពី​នាង​នៅ​ក្មេង។
ចៅប្រុសរបស់អ្នកគឺ Wooju ។
ប៉ា។
តើអ្នកនៅតែចូលចិត្តគាត់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើអ្វី?
អ្នកត្រូវទម្លាក់គន្លឹះដូចជាឆ្កួត។
គាត់នឹងមិនដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាទេ។
តើអ្នកយល់ព្រមពីខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​អ្នក
​ធ្វើ​ជា​ចៅ​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​។
[♪ លេងភ្លេងពិរោះៗ]
ខ្ញុំ​នឹង​ជឿ​ជាក់​ថា​អ្នក​បាន​ទទួល​ពី​ក្រោយ​របស់​ខ្ញុំ
​ហើយ​ធ្វើ​ការ​របស់​ខ្ញុំ​ទៅ​លើ​គាត់​។
បាទ ឲ្យវាទៅ។
នាយក Yoon ។
យើងអាចក្លាយជាក្មេក។
ចុះ​ឆ្នាំ​នេះ​យើង​បញ្ចប់​វា​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ
?
[សើចទាំងអស់គ្នា]
MYUNGSOONDANG
[♪ ភ្លេង​ស្រទន់
​លេង​លើ​ឧបករណ៍​បំពង​សំឡេង]
លោក គឹម?
ហេ។ អ្នកមកទាន់ពេល។
វាមិនទាន់ដល់ពេលកំណត់ទេ។
ខ្ញុំជាក្មេងជាងគេក្នុងក្រុម
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវមកទាន់ពេល។
ហើយខ្ញុំចូលចិត្តនៅកន្លែងធ្វើការ។
[ទទួលស្គាល់]
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
- តើវាជាការព្យាបាលរបស់អ្នកទេ?
- បាទ។
អាមេរិកាំងទឹកកកមួយ បន្ទាប់មក។
មួយគ្រាប់ Americano ទឹកកក
និងមួយគ្រាប់ទៀត បាញ់បន្ថែមពីរគ្រាប់។
ខ្ញុំ​នឹង​ចំណាយ​សម្រាប់​ទាំង​នេះ​ផង​ដែរ។
- មិនអីទេ អញ្ចឹងទៅ?
- បាទ។
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកនៅពេលក្រោយ។
សន្យាផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
[Sejung] ជំរាបសួរ លោក Jang ។
សួស្តី Sejung ។
ទៅតាមផ្លូវរបស់អ្នក។ [ជាភាសាអង់គ្លេស] អរុណសួស្តី។
- លោក ចាង?
-[ជាភាសាកូរ៉េ] បាទ?
- អ្វី?
- ពាក្យមួយ?
មិនអីទេ។
[មាត់]
[ដកដង្ហើមធំ] អ្នកបានឮមែនទេ?
អំពីអ្វី?
[សើច]
កិច្ចសន្យា។
[ជាភាសាអង់គ្លេស] អ្នកធ្វើបានល្អហើយ។
[ជា​ភាសា​កូរ៉េ] អ្នក​លេង​ភ្លេង។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងគ្រប់គ្រង។
ខ្ញុំជឿជាក់លើអ្នកគ្រប់ពេល កូន។
មិនអីទេ?
[សើច​យ៉ាង​ខ្លាំង]
យើងអាចសើចអំពីវា។
តើអ្នកត្រូវការអ្វី
ពីក្រុមគ្រប់គ្រងអាជីវកម្មទេ?
- ដាក់ឈ្មោះវា។
- មិនធ្វើអ្វីទេ។
គឺល្អបំផុតដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ផ្តោតលើការងារផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
អ្នក និងនាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុនរចនា...
ស្គាល់គ្នាអត់?
[ជម្រះបំពង់ក]
តើខ្ញុំអាចស្គាល់នាងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនស្គាល់នរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
ពិត។ អ្នកមានទំនាក់ទំនងសូន្យនៅទីនេះ។
តើ​កិច្ចព្រមព្រៀង​បែបណា​ដែល​អ្នក​ផ្តល់​ជូន
​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​ចុះហត្ថលេខា​បាន​យ៉ាង​ងាយ​?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ យ៉ាងហោចណាស់?
តើ​អ្នក​អន់​ចិត្ត​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទទួល​កិច្ច​សន្យា​អាក្រក់​ឬ?
[ចំអក, ស្ទាក់ស្ទើរ]
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំខឹង?
តើបងប្អូនជីដូនមួយជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំមាន ជំនាញបែបណា ?
ខ្ញុំចង់រៀន
រឿងមួយចំនួនដោយបន្ទាបខ្លួន ប្រសិនបើខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
[សើចតិចៗ]
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកទេ។
សួរខ្លួនឯងថាតើអ្នកចង់ដឹងទេ?
ខ្ញុំត្រូវទៅកិច្ចប្រជុំ។
[និយាយលេង] ខ្ញុំនិយាយមិនទាន់ចប់ទេ ផាក។
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​ការ​ប្រជុំ​ដែរ។
អ្នក...
តើគាត់ហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​គាត់​នឹង​ឡើង
​បន្តិច​នៅ​លើ​ផ្លូវ។
[សើច]
វាដំណើរការ។
ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា​វា​មាន​ច្រើន​ទៀត។
តើអ្នកមានរឿងបន្ទាន់ចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
បាទ...
វានិយាយអំពី J Consulting
ក្រុមហ៊ុនដែលជួយយើង
ចូលទៅក្នុងទីផ្សារសហរដ្ឋអាមេរិក។
បាទ តើមានបញ្ហាជាមួយពួកគេទេ?
តើអ្នកអាចមើលរឿងនេះបានទេ?
របាយការណ៍ហិរញ្ញវត្ថុ
ក្រៅពីថ្លៃប្រឹក្សាប្រចាំខែ
យើងភ្ជាប់ J Consulting នូវមូលនិធិទាំងអស់
ដើម្បីសាងសង់រោងចក្រនៅសហរដ្ឋអាមេរិក
និងបង់ឱ្យអ្នកម៉ៅការបន្តផងដែរ។
វាហាក់ដូចជា J Consulting
កំពុងក្លែងបន្លំវាខ្លះ។
[♪ ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​, ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
ខ្ញុំបានរកឃើញថាវាចម្លែក
ហើយបានទាក់ទងសមភាគីអាមេរិករបស់យើង
ហើយ​ក្រុមហ៊ុន​ខ្លួន​ឯង​ហាក់​ដូច​ជា​បាន
​បំផ្លើស​ការ​អនុវត្ត​របស់​ពួក​គេ។
អំពីរឿងនេះ។
លោក កូ តើមានអ្នកផ្សេង
ដឹងរឿងនេះទេ?
ទេ ឥឡូវនេះ វាគ្រាន់តែជាខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកគឺជាមនុស្សដំបូងដែលខ្ញុំជូនដំណឹង។
នោះ​ជា​ប្រាជ្ញា​របស់​អ្នក​ណាស់។
រក្សាការសម្ងាត់នេះសម្រាប់ពេលនេះ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវាឱ្យបានឆាប់តាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
បាទ។
[ដកដង្ហើមធំ]
អចលនទ្រព្យ
[អ្នកទាក់ទង] ខ្ញុំមានកន្លែងមួយ
ដែលនឹងអាចរកបានក្នុងមួយសប្តាហ៍។
ទោះបីជាវាជាការជួលរយៈពេលខ្លីក៏ដោយ
ការដាក់ប្រាក់គឺប្រាំលានវ៉ុន។
[ដកដង្ហើមធំ] ខ្ញុំមិនមានប្រាំលានវ៉ុនទេ។
[ដកដង្ហើមធំ] សូណាស្ងួតបានបិទ
ហើយខ្ញុំគ្មានកន្លែងដែលត្រូវទៅទេ។
[ស្រូបចូលយ៉ាងជ្រៅ]
មិត្ត​តែ​ម្នាក់​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​រស់​នៅ​ក្នុង​ទីក្រុង​សេអ៊ូល...
គឺ Gyeonghwa ។
[សំឡេងរោទ៍]
[បន្ទាត់តភ្ជាប់]
ហេ Gyeonghwa ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
- មានរឿងអីម៉ី?
-[♪ លេងភ្លេងយ៉ាងពិរោះ]
កន្លែងខ្ញុំ?
អូ អ្នក​គួរ​តែ​ហៅ
​បន្តិច​ឆាប់​ជាង។
ខ្ញុំបានរើចេញ។
ហេតុអ្វីទៀត? ខ្ញុំបានចូលរួមជាមួយកងទ័ព។
ជំរាបសួរ។
[សើច] បុរស អ្នកមិនដឹងទេ?
ខ្ញុំបានចុះឈ្មោះកាលពីខែមុន។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
មានន័យថាអ្នកជាមន្ត្រី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ បើអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​រហូត​ដល់​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​។
វា​នឹង​អាម៉ាស់​ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​បរាជ័យ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការកន្លែង
សម្រាប់បីខែ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទទួលបានមួយមុនពេលរៀបការ។
កាលវិភាគមានការរញ៉េរញ៉ៃបន្តិច។
មានរឿងមួយ ឬពីរ។
វាមិនអាចជួយបានទេ។
- មានអីខុស?
- អូ ទេ
ខ្ញុំនឹងរកកន្លែងផ្សេង។
ហេ កុំខ្វល់ពីខ្ញុំ ហើយញ៉ាំអីក៏ឆ្ងាញ់។
មើលថែខ្លួនអ្នក។
[សើចតិចៗ]
ប្រាកដណាស់ សូមជំរាបសួរអ្នកផងដែរ។
[ផ្តាច់​ខ្សែ​]
Gosh តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
[♪ ការលេងភ្លេងដ៏ជក់ចិត្ត]
DAEJONG MOTEL
គ្មានប្រាក់កក់ ស្វាគមន៍ការស្នាក់នៅរយៈពេលវែង
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ចាប់​អារម្មណ៍​]
[ស៊ីរ៉ែនយំ]
DAEJONG MOTEL
[ជជែកគ្នាលេង]
[ស្ត្រី] ហេតុអ្វីបានជាយើងរំខានមកទីនេះ?
-[បុរស] ចាំខ្ញុំអាច
-- -[ស្ត្រី] លែងខ្ញុំទៅ។
[បុរស] វាជាគ្រឿងស្រវឹងមែនទេ?
លោកម្ចាស់ យើងមិនអាចយកប្រាក់វិញបានទេ?
- យើងនៅទីនេះត្រឹមតែដប់នាទី។
-[អ្នកទទួលភ្ញៀវ] ទេ។
- យើងមិនត្រូវការការសងប្រាក់វិញទេ។
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
ឱ្យខ្ញុំបាញ់មួយទៀត។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាននៅពេលនេះ។
ទេ អ្នកមិនអាចសូម្បីតែមួយនាទី។
[បុរស] ខ្ញុំស្បថ។
- តើអ្នកនៅម្នាក់ឯងទេ?
- បាទ។
[ញញួរ]
អ្នកមិនអាចចម្អិននៅក្នុងបន្ទប់បានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមានសម្លៀកបំពាក់កខ្វក់
សូមទុកវាចោលជាមួយនារីសម្អាត។
- នាងនឹងគិតប្រាក់អ្នកក្នុងមួយគីឡូក្រាម។
- មិនអីទេ។
រាត្រីសួស្តី។
[♪ ចាក់ដោតខ្លាំង]
[ហត់]
[ស្រែក​តិចៗ]
[បន្ត​ហត់​នឿយ]
[ដើរ​ចូល​មក​ជិត]
[♪ ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​ការ​លេង​តន្ត្រី​អស្ចារ្យ​]
[ដៃ​ទ្វារ​ញ័រ​]
[ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេងអគ្គិសនីទន់]
វា​គ្រាន់​តែ​បី​ខែ​ប៉ុណ្ណោះ។
កន្លែងនេះគឺរញ៉េរញ៉ៃ។
កុំបារម្ភ!
ពូកត្រូវបានជំនួសដោយស្រស់
[♪ លេងភ្លេងពិរោះៗ]
DAEJONG MOTEL
[ឧទានដោយការស្អប់ខ្ពើម]
ខ្ញុំសង្ស័យថាខ្ញុំអាចដេកលក់នៅទីនេះ។
[សំឡេងរោទិ៍ទូរស័ព្ទ]
សំឡេងរោទិ៍
[សំឡេងរោទិ៍ទូរស័ព្ទបន្ត]
[សំឡេងរោទិ៍ឈប់]
តើម៉ោងប៉ុន្មាន?
[♪ ចាក់ដោតខ្លាំង]
គ្មានផ្លូវទេ។
[♪ ការលេងភ្លេងដ៏ជក់ចិត្ត]
អាវរបស់ខ្ញុំ។
តើវានៅឯណា?
[ដកដង្ហើមធំ] ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
គំរូ។
តើនេះជាអ្វីនៅក្នុងសក់របស់ខ្ញុំ?
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
វាជាវត្ថុដែលមានសុវត្ថិភាពបំផុតក្នុងការផ្តល់
ជាវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍បើក។
ដបថ្លា
បង្ហាញថានៅសល់ប៉ុន្មាន
ហើយស្នប់គឺទន់ភ្លន់ល្មម
សម្រាប់កុមារប្រើវា។
ឈ្មោះគ្លីនិករបស់អ្នក
និងស្លាកសញ្ញាមាននៅលើស្លាក។
ឡូហ្គោមិនតូចពេកទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​និយាយ​ដូច្នេះ
ខ្ញុំ​បាន​រៀបចំ​គំរូ​មួយ​ដែល​មាន​ឡូហ្គោ​ធំ​ជាង។
តើអ្នកចង់ឱ្យវាធំជាងនេះឬអត់?
ខ្ញុំគិតថានេះនឹងធ្វើ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់ការរចនា
ហើយបន្តទៅមុខទៀត។
[វេជ្ជបណ្ឌិត] យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
- ជួបគ្នា។
-[ស្ត្រី] លាហើយ។
[ស្ទាក់ស្ទើរ]
តើអ្នកមែនទេ...
[ឧទាន​ក្នុង​ការ​សម្រេច​បាន​]
ជំរាបសួរ។
តើអ្នកមិនស្រួលខ្លួនទេ?
ទេ ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីធ្វើការ។
[ទទួលស្គាល់]
[♪ តន្ត្រី​វង់ភ្លេង​ទន់​លេង
​លើ​វាគ្មិន​]
[ដើរ​ចូល​មក​ជិត]
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​បាន​ចុះ​មក
​ដោយ​សារ​មិត្ត​វិទ្យាល័យ​ម្នាក់​បើក​គ្លីនិក។
- ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃឈប់សម្រាករបស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំឃើញ។
តើអ្នកបានជាសះស្បើយហើយឬនៅ?
អូ បាទ។
អ្នក​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ល្អ​នៅ​ពេល​នោះ។
អរគុណសម្រាប់រឿងនោះ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំគួរតែរកមើល
អ្នកស្គាល់គ្នារបស់ Wooju ។
- ហ៊ឹម
- អញ្ចឹងតើនេះជាលើកដំបូងដែលអ្នកបានជួប?
បាទ។
មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់​បន្តិច​បន្តួច​នៅ​ពេល​នោះ។
ខ្ញុំថាខ្ញុំសុខសប្បាយទេ
ប៉ុន្តែគាត់ទទូចឱ្យនាំខ្ញុំ
ទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
គាត់​បាន​ចំណាយ​ថ្លៃ​ព្យាបាល
ហើយ​ថែមទាំង​យក​ខ្ញុំ​ទៅ​ផ្ទះ​ទៀត​ផង។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​រំខាន​យ៉ាង​ខ្លាំង។
គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ដឹង​ថា​មាន​ការ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់ និង​គួរ​សម។
គាត់រអ៊ូរទាំ
ប៉ុន្តែធ្វើអ្វីដែលគាត់អាចជួយបាន។
ខ្ញុំឃើញ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកបានបន្តទាក់ទងគាត់។
គាត់ប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់បានជួបអ្នកម្តងទៀត
ហើយថាអ្នកចម្លែកបន្តិច។
ខ្ញុំ?
តើ​លោក​និយាយ​អ្វី​នៅ​លើ​ផែនដី​នេះ?
គាត់បាននិយាយអ្វីមួយអំពីអ្នកសុំឱ្យគាត់
ធ្វើជាប្តីរបស់អ្នក។
អ្វី?
ល្ងង់នោះ។
តើគាត់ប្រាប់នាងគ្រប់យ៉ាងទេ?
យើងពិតជាជិតស្និទ្ធ នោះជាអ្វីទាំងអស់។
គ្មានអ្វីដែលយើងមិនស្គាល់គ្នាទេ
។
[សើចទាំងភ័យ]
សូមកុំប្រកាន់វាទាល់តែសោះ។
វាគ្រាន់តែជារឿងកំប្លែងប៉ុណ្ណោះ។
តើយើងទាំងអស់គ្នាមិនលេងសើចបែបនេះទេ
?
[♪ ក្បាច់​កំប្លែង​]
[សើច]
វាគ្រាន់តែជាសង្កាត់របស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
តើគាត់បាននិយាយអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
ដូចអ្វីដែរ?
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
MYUNGSOONDANG
សូមអរគុណ។
គាត់ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យមើលខ្លួនឯង។
យើងគួរតែចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀងមិនបង្ហាញព័ត៌មាន។
តើ​មនុស្ស​ប្រុស​ប្រភេទ​ណា
​ដែល​និយាយ​រឿង​គ្រប់​យ៉ាង?
សំណើរចនាវេចខ្ចប់ MYUNGSOONDANG
ដូចដែលអ្នកអាចមើលឃើញ,
ការវេចខ្ចប់របស់ Myungsoondang
ជាធម្មតាមានលក្ខណៈសាមញ្ញ និងមានលក្ខណៈទូទៅ។
ដូច្នេះ នៅថ្ងៃផ្សេងក្រៅពី
បុណ្យជាតិធំៗ
ពួកគេហាក់ដូចជាចាស់បន្តិច
សម្រាប់ការប្រឡង បុណ្យណូអែល ឬខួបកំណើត។
ការវេចខ្ចប់ថ្មី។
រៀបចំក្នុងឱកាសពិសេសផ្សេងៗ
ក្រៅពីបុណ្យជាតិ
ជាមួយនឹងការរចនាបែបក្មេងជាងវ័យ និងគួរឱ្យស្រលាញ់។
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
- នៅទីនោះគួរឱ្យស្រលាញ់។
- ពួកគេស្អាត។
វានឹងក្លាយជាការវាយលុករបស់ Stargram ។
[សំឡេងប៊ីបពីចម្ងាយ]
សូមអរគុណ។
[ទះដៃទាំងអស់គ្នា]
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
គ្រប់គ្នាមិនចង់បានទេ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
វាមើលទៅល្អណាស់។
-[Sejung] ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តពណ៌។
- [ខ្សឹប] ការងារល្អ។
[Wonseok] នេះមើលទៅគួរអោយស្រលាញ់ណាស់។
- សូមអរគុណ។
- ធ្វើបានល្អ។
លោក គឹម.
យុវជន
មានគំនិត និងរសជាតិដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ។
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
[សើចតិចៗ]
- អ្នកនាង យូ។
-បាទ?
ល្ងាចនេះទំនេរទេ?
បាទ។
-[♪ លេងភ្លេងពិរោះៗ]
- តើកែវរបស់អ្នកពេញហើយឬនៅ?
មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ចំពោះការសហការ
របស់ Myungsoondang និង Merry Design Studio ។
- ជំរាបសួរ!
-[ទាំងអស់] អរុណសួស្តី!
[ឧទាន]
មើលថ្មម៉ាបនៅលើសាច់។
សាច់គោអាំងប្រាកដជាល្អជាង។
សូមរីករាយជាមួយលោកគីម។
បាទ អរគុណ។
- អ្នកក៏គួរញ៉ាំដែរ Sejung
- ខ្ញុំនឹង។ ដោយវិធីនេះ ...
- តើអ្នកមានមិត្តស្រីទេ?
- ខ្ញុំអត់ទេ។
ចុះប្រភេទឧត្តមគតិវិញ?
[Kim Wooju] មិនពិតទេ។
តើអ្នកប្រឆាំងនឹងអាពាហ៍ពិពាហ៍ទេ?
ទេ ខ្ញុំ​មិន​ប្រឆាំង​នឹង​ការ​រៀបការ​ទេ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​គិត​ថា​វា​ជា​រឿង​ចាំបាច់​ដែរ។
[Wonseok] ហេ។
អ្នក​និង​ខ្ញុំ​គឺ​នៅ​លើ​ទំព័រ​តែ​មួយ​។
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ប្រុស​ស្អាត​គិត​ដូច​គ្នា។
Wonseok អ្នកមិននៅក្នុងលីករបស់គាត់ទេ។
អ្នកមិននៅលីវតាមជម្រើសទេ។
- អ្នកបានដាក់ពាក្យនៅលើ I Am Single ។
-[ចំអក]
- ពិតទេ?
- ខ្ញុំបានចាប់គាត់
- បំពេញទម្រង់ពាក្យសុំ។
-[សើចតិចៗ]
អ្នកនឹងនិយាយអំពីអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកនឹងមានវត្តមាននៅក្នុងកម្មវិធីនៅពេលណា?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ចាំគេមិនហៅទៅសម្ភាសន៍?
-[តារាងសំឡេង]
ឃើញទេ? តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
បើ​ចង់​រៀបការ
​ត្រូវ​ចូល​ទៅ​ទិញ​ផ្ទះ​ល្វែង។
អ្នក​នៅ​តែ​ជួល​កន្លែង
​ដែល​អាក្រក់​ជាង​ការ​ជ្រុះ​សក់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យទិញ
ផ្ទះល្វែងចាស់នៅ Ojun-dong ។
វានឹងល្អ
ប្រសិនបើអ្នកទិញវានៅពេលនោះ។
តម្លៃកើនឡើង 50 លានវ៉ុន។
[ដកដង្ហើមធំ]
មិនអីទេ។
តោះផឹក។
ប្រាកដ។
ថ្ងៃនេះ អ្នកមិនអាចទិញផ្ទះ ដែលមានប្រាក់ខែធម្មតាបានទេ។
ខ្ញុំបានលះបង់ក្នុងជីវិតនេះ។
ទីណាមានឆន្ទៈ ទីនោះមានផ្លូវ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូល
ហាងទំនិញ?
ពួកគេ​ផ្តល់​កន្លែង​ចំនួន​ប្រាំ​លាន​ដុល្លារ​។
[Wonseok] ប្រាំលានដុល្លារ?
នោះជារឿងមួយ?
[លោកស្រី អូ] អ្នកមិនដឹងទេ?
រង់ចាំ។ ចប់ហើយ?
វាជាហាង Beauté Department Store។
នាយកដ្ឋាន​កែ​សម្ផស្ស...
[♪ ចាក់ភ្លេងយ៉ាងជក់ចិត្ត]
ចុះសាច់គោទៀត? សាច់គោកូរ៉េ។
- សាច់គោកូរ៉េ?
- បាទ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចញ៉ាំបានទៀតទេ?
បាទពិតណាស់។
[លោកស្រី អូឧទាន] ការកាត់ពិសេសចម្រុះ?
ខ្សែក ខ្សែបី សំពត់ខាងក្នុង...
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី? បញ្ជាឱ្យពួកគេទាំងអស់?
វាស្តាប់ទៅល្អណាស់។
សុំទោស!
- នៅទីនេះលោកស្រី។
-បាទ?
ខ្ញុំបានឮអំពីការចាប់ឆ្នោតនោះផងដែរ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាចប់ហើយ។
ពួកគេបានប្រកាសអ្នកឈ្នះ។
អូ ចាំ។
អូ សេជុង។
- តោះផឹក។
- អូមិនអីទេ។
- តោះភ្ជាប់ដៃ។
- ពួកយើង អ្នកចង់មានន័យ?
ពួកយើង ខ្ញុំមានន័យថា។
ហេ អ្នកឈ្នះត្រូវបានប្រកាស។
អ្នកឈ្នះគឺជាអ្នករស់នៅទីក្រុងសេអ៊ូល Yoo...
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
Jaein និង Kim Minseok ។
“ពួកគេបានមកហាង
ដើម្បីរៀបចំផ្ទះថ្មីរបស់ពួកគេ។
ហើយបានកើតឡើងដើម្បីចូល ... "
ខ្ញុំច្រណែន។ [សើចតិចៗ]
រង់ចាំ។
ហេតុអ្វីបានជាគេមើលងាយ?
មនុស្សទាំងនេះ...
នាងអូ យើងមិនបានឃើញមនុស្សទាំងនេះទេ...
សាច់គោ​ឆ្អិន​ពេក​មិន​ដែល​មាន​រសជាតិ​ឆ្ងាញ់​ទេ។
តើ​វា​មិន​ល្អ​ទេ?
អូ វាក្តៅ។
មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា។ ប្រសិនបើវ៉ែនតារបស់អ្នកទទេ
ខ្ញុំនឹងបំពេញវាឱ្យអ្នក។
- បាទ ស្តាប់ទៅល្អ។
- ប្រាកដ។
ចុះ​បាយ​ជា​ក្រុម​វិញ?
- មិនអីទេ។
-[ទាំងអស់] អរុណសួស្តី!
[លើកទឹកចិត្ត]
វាល្អណាស់។
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំស្រវឹង។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។ ខ្ញុំត្រូវស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំត្រូវការ [hiccups] ដើម្បីរក្សាការប្រុងប្រយ័ត្ន។
កញ្ញា យូ សុខសប្បាយទេ?
- អ្នកផឹកច្រើន។
- បាទ។ [ hiccups ]
[និយាយលេង] ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តមើលផ្នែកនេះរបស់អ្នក។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំចូលចិត្តមនុស្សដូចអ្នកមែនទេ?
[សើច] សូមអរគុណ។
[ hiccups ]
អ្នកកំពុងបង់ប្រាក់មែនទេ?
- អ្វី?
- ប្រធានក្រុមរបស់យើងថ្មីសម្រាប់ការងារ។
បង្ហាញការដឹងគុណរបស់អ្នក។
អរគុណសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចសាច់គោកូរ៉េ។
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
[ទទួលស្គាល់]
ខ្ញុំបានស្ងប់ចិត្ត។
[សំឡេងប៊ីបឌីជីថល]
អូ កាតនេះត្រូវបានដកលើស។
អូ...
សាកល្បងមួយនេះ។
មិនអីទេ។
[សំឡេងប៊ីបឌីជីថល]
មួយនេះផងដែរ។
ខ្ញុំបានបង់ថ្លៃជួលការិយាល័យកាលពីម្សិលមិញ។
ទុកពេលឲ្យខ្ញុំបន្តិច។
- ប្រាកដ។
- កាតមួយទៀត...
កាតមួយទៀតរបស់ខ្ញុំ...
- ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
- មិនអីទេ។
-[Kim Wooju] ដាក់វានៅលើមួយនេះ។
- ប្រាកដ។
ខ្ញុំគួរតែចំណាយសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
[លោកស្រី អូ] លោកគីម។
អ្នកស្រី យូ បានផ្តល់ប្រាក់ថ្ងៃនេះ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មក​ពី​ក្រុមហ៊ុន​ផ្សេង​គួរ
​បង់​ថ្លៃ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​របស់​យើង?
វា​ផ្ទុយ​នឹង​បទ​ប្បញ្ញត្តិ​របស់​ក្រុមហ៊ុន។
ប៉ុន្តែ​អ្នកស្រី យូ បាន​ទទូច​ថា នាង​នឹង​បង់ប្រាក់​។
អរគុណសម្រាប់មនោសញ្ចេតនា។
ចាំលោកគីម។
មនោសញ្ចេតនា?
ខ្ញុំមិនដែលផ្តល់អ្វីទេ។
សុំទោស? លោក គឹម !
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះ។
បើ​អ្នក​ណា​ចង់​នៅ​ក្រៅ
​ដើរ​លេង។
សូមអរគុណ។
[សើច] ចុះយើងទៅ
ខារ៉ាអូខេទេ?
- កិច្ចព្រមព្រៀង!
អ្នកស្រី យូ។
- អ្នកក៏គួរតែមកដែរ។
-ខ្ញុំ?
វាហាក់ដូចជានាងចង់ផឹកច្រើន។
[ឧទាន] វាមិនសប្បាយទេបើគ្មាននាង។
- យើងទើបតែចាប់ផ្តើម។
- បាទ តោះទៅ។
ទេ ខ្ញុំគិតថា...
តើអ្នករស់នៅទីណា? ខ្ញុំនឹងទម្លាក់អ្នក។
ខ្ញុំរស់នៅក្បែរ...
ចូល។
-[♪ ការលេងតន្ត្រីកំប្លែង] -
ខ្ញុំនឹងចូល។
ល្អ [សើចទាំងភ័យ]
យើងនឹងទៅនៅពេលនោះ។
[Meri] លាហើយ។ លាហើយ!
[សើចតិចៗ]
[ម៉ាស៊ីនចាប់ផ្តើម]
[Wonseok] លាហើយ!
[លោកស្រី អូ] ខ្មាស់គេណាស់។
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ថ្លៃ​ខារ៉ាអូខេ។
[ថ្នមៗ]
ខារ៉ាអូខេ។
ខ្ញុំចង់ទៅ។
លាងជើងរបស់អ្នកហើយចូលគេង។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​បំភាន់​អ្វី​ទាំងអស់​។
"បំភាន់អ្វីទាំងអស់"?
គាត់បាននិយាយអ្វីមួយអំពីអ្នកសុំឱ្យគាត់
ធ្វើជាប្តីរបស់អ្នក។
[ស្រមោច]
អ្នកមិនគួរទៅនិយាយអ្វីទាំងអស់។
អ្វី?
ខ្ញុំកម្រមានកំហុសបែបនេះណាស់។
អត់ឃើញខ្ញុំ
ឈប់ផឹកទេ?
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្នបន្ថែម
នៅពេលអ្នកនៅក្បែរអ្នកដទៃ។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភផងដែរ។
អ្នកបានផ្លាស់ទីមែនទេ? តើវានៅឯណា?
តើអ្នកកំពុងគេងទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំកន្លែងដែលអ្នករស់នៅ
មុនពេលអ្នកងងុយដេក។
សេចក្តីល្អ។
ស្អី?
Gosh តើនាងផឹកប៉ុន្មាន?
DAEJONG MOTEL
[♪តន្ត្រីកំប្លែងបន្ត]
[ស្រែកថ្ងូរ ហត់]
សាក​ដើរ​មើល​ចុះ​?
- តើបន្ទប់មួយណា?
- អ្វី?
- នេះហើយ។
- នេះគឺជាមួយ?
វាជាបន្ទប់នេះ។
សូមអរគុណ។
ប្រាកដ។ អញ្ចឹងខ្ញុំចេញហើយ។
- លាហើយ។
- លា។
[ខោ]
តើ​កាត​គន្លឹះ​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ឯណា?
អូជាទីស្រឡាញ់។
- វានៅទីនេះ។
- តើអ្នកទុកវានៅក្នុងបន្ទប់ទេ?
[ហត់]
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
-[ដកដង្ហើមធំដោយក្តីរំភើប]
-[♪ លេងភ្លេងហ្គីតាយ៉ាងអស្ចារ្យ]
Jeez នេះជាជាន់ទីប្រាំ។
- ខ្ញុំនឹងទៅជាន់ក្រោម។
- ទេ។
- ខ្ញុំនឹងទៅ។
- ទេ ទេ។
- ស្នាក់នៅទីនេះ។ ទេ អ្នកស្នាក់នៅ។
- ខ្ញុំអាចទៅបាន។
ទេ ស្នាក់នៅទីនេះ។
- ខ្ញុំអាច
--- ខ្ញុំចូលចិត្តវាតាមវិធីនេះ។
មើលដៃរបស់អ្នក។ រង់ចាំនៅទីនេះ។
- ស្នាក់នៅទីនេះ។
- ខ្ញុំអាចដើរបានល្អ។
ទេ វាប្រសើរជាងប្រសិនបើអ្នកស្នាក់នៅទីនេះ។
- នៅទីនេះ?
- បាទ។
[សប្បាយ​រីករាយ]
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
គ្រាន់តែរង់ចាំនៅទីនោះ។
[ស្រមុក]
[សំឡេងប៊ីប]
អ្នកអាចចូលទៅខាងក្នុងបាន។
អូ អរគុណ។
នាងមានភេសជ្ជៈច្រើន។
[ជម្រះបំពង់ក]
ចូលទៅខាងក្នុង។
-[ស្រមុក]
-[Kim Wooju ដកដង្ហើមធំ]
[ស្រែកថ្ងូរ]
មកតាម។
- មកទីនេះ។ ក្រោកឡើង។
- ខ្ញុំងងុយគេង។
ទ្វារបើកហើយ។
[អ្នកទទួលភ្ញៀវ] ត្រូវប្រាកដ
ថាយកកូនសោរបស់អ្នកទៅជាមួយ។
[សំឡេងអគ្គិសនីទន់]
ងាយស្រួលឥឡូវនេះ។ ប្រយ័ត្ន។
[ស្រែកថ្ងូរ]
[slurs] សូមអរគុណ។
[ហត់]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ជម្រះបំពង់ក]
អូ ខ្ញុំបានរកឃើញវានៅលើឥដ្ឋនៅខាងក្រៅ។
[ទទួលស្គាល់]
អូ ប្រាកដ។ សូមអរគុណ។
[♪ ស្នាមប្រេះដ៏អាក្រក់]
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
[gulps]
តើអ្នកមានអ្វីចង់និយាយទេ?
អូ ទេ
រាត្រីសួស្តី។
[ដកដង្ហើមធំដោយកំហឹង]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ហត់]
អ្នក​ចេញ​ទៅ​ហើយ?
បាទ។
អូ ត្រូវហើយ។ បន្ទប់ 203 ចង់បានកន្សែងបន្ថែមទៀត។
[♪ហាមលេងភ្លេង]
លាហើយ
[♪ តានតឹង ការលេងភ្លេង]
[សំឡេងអគ្គិសនីទន់]
[ឧទាន]
ងាយស្រួលឥឡូវនេះ។ ប្រយ័ត្ន។
ដើមត្រសក់
[សំឡេងរោទ៍]
សួស្តីលោកស្រី យូ។ តើសោរឡានរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងរបស់អ្នក...
[Meri ស្រែក]
កញ្ញា យូ?
[♪ ការលេងតន្ត្រីដ៏អាក្រក់]
[♪ តន្ត្រី crescendos]
[♪ហាមលេងភ្លេង]
ត្រលប់មកវិញឆាប់ៗ
សូមរង់ចាំ
[ហត់]
តើមានអ្វីកើតឡើង?
[អ្នកទទួលភ្ញៀវ] អូ អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
[Meri ស្រែក]
-Why--
-[Meri] ចាំ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
-[ខ្សឹប] អូ ទេ។
-[អ្នកទទួលភ្ញៀវ] មានឈាម។
ខ្ញុំកំពុងហូរឈាម។
[Meri] ខ្ញុំសុំទោស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយគាត់បែបនេះ?
អ្វី?
គាត់បានប៉ះជើងរបស់អ្នក ...
[ថ្ងូរ]
វាមិនដូចនោះទេ។
ខ្ញុំបានកំពប់គុយទាវពែងរបស់ខ្ញុំ
ហើយដុតជើងរបស់ខ្ញុំ។
គាត់បានមកជាមួយឧបករណ៍សង្គ្រោះបឋម។
[♪ លេងភ្លេងហ្គីតាយ៉ាងអស្ចារ្យ]
អាណិតណាស់លោកអើយ!
- អូ ទេ
- ឈាមមិនឈប់ទេ។
- អ្នកនៅតែហូរឈាម។
- រញ៉េរញ៉ៃ។
[អ្នកទទួលភ្ញៀវយំ]
[Meri] តោះព្យាយាមបញ្ឈប់វាជាមួយនេះ។
អញ្ចឹងខ្ញុំសុំទោស។
[ថ្នមៗ]
កម្រាលព្រំត្រូវការសម្អាត
ដូច្នេះខ្ញុំបានចតវាពីការបង់ប្រាក់ជាមុនរបស់អ្នក។
- អញ្ចឹងអ្នកដឹង។
- មិនអីទេ។
- ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
-[យំ] ឈប់សុំទោស។
Jeez ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​ថា​សំណាង​អាក្រក់​របស់​ខ្ញុំ​។
[បន្តយំ]
- តោះទៅ។
- មិនអីទេ។
[អ្នកទទួលភ្ញៀវ] ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំក៏ឈឺខ្នងដែរ។
[Meri] ខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងបាន។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​អ្នក​បាន​កំពប់​អ្វី​ដែល​ក្តៅ។
អ្នកណាខ្លះញ៉ាំគុយទាវ
ពេលគេងពាក់កណ្តាល?
អ្នកមានអាហារពេលល្ងាចដ៏ធំមួយ។
ខ្ញុំឃ្លាន។
ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​ញ៉ាំ​សាច់​គោ​ដែរ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ញ៉ាំ​ច្រើន​ទេ ដោយសារ​តែ​លុយ​។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ឃ្លាន​ពេក​មិន​ចង់​ដេក។
សុំទោស។
[♪ លេងភ្លេងទន់ភ្លន់]
ទេ ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនខឹងនឹងអ្នកទេ។
វាជាកាលៈទេសៈរបស់ខ្ញុំដែលខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
ស្នាក់នៅសណ្ឋាគារ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ស្រមោច​ពេល​អ្នក​នឹង
​មាន​ផ្ទះ​តម្លៃ​រាប់​លាន​ឆាប់ៗ?
ចំណាយនៅពេលដែលអ្នកត្រូវ។
ខ្ញុំ​អត់​មាន​លុយ​ទេ
ទាល់​តែ​ផ្ទះ​លក់។
វាមិនទាន់លក់ទេ។
ខ្ញុំ​មាន​បុគ្គលិក​ត្រូវ​បង់​ប្រាក់
និង​ការ​ប្រាក់​កម្ចី​ដើម្បី​រ៉ាប់រង។
ខ្ញុំស្ទើរតែគ្មានលទ្ធភាពជួលការិយាល័យ...
[ថ្ងូរ ដកដង្ហើមធំ]
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ជុំវិញ​សុបិន​]
[ថ្នមៗ]
តើអ្នកមិនគួរទៅជួបគ្រូពេទ្យទេ?
ទេ វាមិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
និយាយអីញ្ចឹងអ្នកខ្ចប់កណ្តាប់ដៃខ្លាំង។
មាន​តែ​ម្នាក់​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​ហៀរ​សំបោរ។
[សើចតិចៗ] នោះគ្មានអ្វីសោះ។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ពិត​ជា​គ្មាន
​កន្លែង​សម្រាប់​ចំណាយ​ពេល​យប់​មែន​ទេ?
ចុះមិត្តឬសាច់ញាតិ?
ខ្ញុំមិនស្គាល់នរណាម្នាក់នៅទីក្រុងសេអ៊ូលទេ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំ​នឹង​ដេក
​នៅ​ការិយាល័យ​របស់​ខ្ញុំ​មួយ​យប់។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនោះ។
តើយើងទៅណា?
តាមខ្ញុំ។
[♪ លេងភ្លេងពិរោះៗ]
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
- គ្រាន់តែឡើង។
ត្រូវប្រាកដថាគាត់មិនឃើញអ្នក។
ខ្ញុំនឹង។ ខ្ញុំនឹងស្ងាត់ដូចកណ្តុរ។
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការនៅពេលព្រលឹម
ហើយបិទភ្លើងនៅពេលយប់។
មិនអីទេ។
ចូលទៅខាងក្នុង។
[ខ្សឹប] លា។ សូមអរគុណ។
[សំឡេងប៊ីបក្តារចុច]
សូមអរគុណ។ បើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
-[បិទទ្វារ ចាក់សោសំឡេងប៊ីប]
-[ដកដង្ហើមធំ]
[សើចតិចៗ]
តើអ្នកទៅផ្ទះទេ?
អ្នកបានធ្វើការយឺត។
ចុងបញ្ចប់នៃត្រីមាសគឺតែងតែរវល់។
អ្នកគួរតែសម្រាកបន្ទាប់ពីនោះ។
ជាការពិតណាស់។
កូនប្រុសខ្ញុំខឹងនឹងខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងនាំគាត់ទៅនេសាទនៅចុងសប្តាហ៍ក្រោយ។
[សើច]
ស្តាប់ទៅល្អ។
យកនេះ។
ប្រធាន​បាន​ឲ្យ​វា​មក​ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​ច្រើន​ពេក​ហើយ។
- សូមអរគុណ។
- ប្រាកដ។
[ជណ្តើរយន្ត]
- លាហើយ។
- បើកបរដោយសុវត្ថិភាពក្នុងទីងងឹត។
បាទ។
[♪ ការលេងតន្ត្រីដ៏អាក្រក់]
[♪ហាមលេងភ្លេង]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ម៉ាស៊ីនចាប់ផ្តើម]
[♪ តន្ត្រីកើនឡើងក្នុងចង្វាក់]
-[បន្លឺសំឡេងរថយន្ត]
-[សំបកកង់រថយន្ត]
[ថ្ងូរ]
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ?
[ជម្រះបំពង់ក]
[ផ្លុំស្នែងរថយន្ត]
-[សំបកកង់រថយន្ត]
-[ផ្លុំស្នែងឡាន]
[ស្រែក]
[សំបកកង់ស្រែក]
[♪ ការក្តាប់, តន្ត្រីតានតឹងហើម, រសាត់]
[♪ លេងភ្លេងទន់ភ្លន់]
[ដកដង្ហើមធំ]
[♪ ការលេងតន្ត្រីប៉ុបដ៏ស្រទន់]
[យ៉ាន់]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ស្នាម​ប្រេះ​ក​]
[♪ ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​ការ​លេង​តន្ត្រី​អស្ចារ្យ​]
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនចាកចេញ?
Gosh, នោះគឺនៅជិត។
ខ្ញុំគួរតែប្រយ័ត្ន។
- សម្ភាសន៍?
-[Sanghyeon] ខ្ញុំបានកំណត់ពេលវាហើយ។
ជាមួយនឹងច្រកចេញដើម្បីបង្កើតរូបភាព
នៃការទំនាក់ទំនងជាមួយមនុស្សវ័យក្មេង។
នេះគឺជាបញ្ជីសំណួរ។
បុរស, ហ្គេមនេះផ្លុំ។
"ខ្ញុំបានទៅសួរសុខទុក្ខប្តីប្រពន្ធដែលបានឈ្នះផ្ទះ
ជាមួយនឹងអំណោយធ្វើផ្ទះ" ។
[ចំអក] អ្នកណាធ្វើ?
ខ្ញុំបានធ្វើ? ពេលណា?
អ្នកអាចចូលបាននៅចុងសប្តាហ៍ក្រោយ។
យើងត្រូវការវាសម្រាប់ PR ។
[ដកដង្ហើមធំដោយកំហឹង]
អ្នក​គឺ​ជា​ការ​រំខាន។
ល្អ
ហេ។
លើកនេះកុំរញ៉េរញ៉ៃ។
- អត់ទោស?
- យើងបានបាត់បង់ផ្ទះទាំងមូល
ដោយសារតែអ្នកបានរញ៉េរញ៉ៃកាលពីលើកមុន។
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការបាញ់មួយផ្សេងទៀត។
ធ្វើឱ្យឡើងសម្រាប់វា។
បាទ។
ដំណើរ​ទស្សនកិច្ច​របស់ CEO?
វាជាដំណើរទស្សនកិច្ចក្រៅផ្លូវការ។
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
[ស្ទាក់ស្ទើរ]
ខ្ញុំត្រូវពិភាក្សាជាមួយប្តីរបស់ខ្ញុំ។
បាទ។
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចង់ទៅលេង?
[ដកដង្ហើមធំ]
[ហត់]
គាត់​អត់​ទាន់​បាន​ទេ?
ទេមែនទេ?
អ្វី?
លោក កូ?
គាត់បានធ្វើការយឺត។
គាត់ត្រូវតែងងុយដេកនៅពីក្រោយកង់។
[ដកដង្ហើមថ្នមៗ]
តើកន្លែងបុណ្យសពមួយណា? រៀបចំឡានរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងទៅទីនោះឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំគួរតែ។ គាត់បានធ្វើការឱ្យយើងជាច្រើនឆ្នាំ។
[ហត់]
[ដកដង្ហើមធំ]
អ្នកមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅដោយខ្លួនឯងនៅថ្ងៃនេះ។
ទៅផ្ទះហើយសម្រាក។
[ដកដង្ហើមធំ]
[♪ លេងភ្លេងកំសត់]
[Hangu] ខ្ញុំមិនដឹង
ថាត្រូវនិយាយអ្វីដើម្បីលួងលោមអ្នកទេ។
សូមរក្សាភាពរឹងមាំ។
កុំស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការទាក់ទងមកខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
[ធុំក្លិន]
[គ្រូហាត់ប្រាណ] ក្រោកឈរឡើង
ហើយរត់នៅនឹងកន្លែង។
អ្រងួនកដៃរបស់អ្នក។ មួយ, ពីរ។
រក្សាវាឱ្យស្រាល។ បី, បួន។
ទាត់ជើងរបស់អ្នកមកវិញ។ មួយ, ពីរ, បី។
លឿនជាងនេះបន្តិច។ មួយ, ពីរ, បី, បួន។
នរណាម្នាក់កំពុងឆ្លងកាត់ខាងឆ្វេងរបស់យើង។
រក្សា​វា​ឡើង​!
- បន្ត។
[Sungwoo] ហេ, Sanghyeon ។
លើកនេះកុំរញ៉េរញ៉ៃ។
ផ្ទះរបស់អ្នក ឡានរបស់អ្នក
កាតឥណទានរបស់អ្នក សមាជិកភាព VIP របស់អ្នក។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីតម្រៀបចេញ។
ធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកមានតម្លៃ។
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
[ faucet កំពុងដំណើរការ]
[ដកដង្ហើមធំ]
ព្រះអើយ!
តើ​មនុស្ស​រស់​នៅ​យ៉ាង​ណា
​មុន​ពេល​មាន​ភ្លើង?
[ស្រែក]
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
[♪ លេងភ្លេងពិរោះៗ]
[ការ​គោះ​មួក​ដប​]
[ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេងរោទិ៍រថយន្តបន្លឺឡើង]
[ហ៊ឹមៗ]
[មូសខាំ]
[ឧទានយ៉ាងស្រទន់]
មូស?
[សំឡេងរោទ៍ឥតឈប់ឈរ]
[♪ លេងភ្លេងពិរោះៗ]
[ការ​ឈប់​រំខាន​]
[ប្រវត្តិរូបសង្ខេប]
-[គ្រហឹម]
-[ឈប់ស្រែក]
[♪ ផ្កាភ្លើងគ្មានន័យ]
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
តើមានអ្វីកើតឡើង?
[♪ ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​, ការ​លេង​តន្ត្រី​យ៉ាង​ខ្លាំង​]
[និយាយ​ក្នុង​ការ​ខកចិត្ត​]
[ដកដង្ហើមធំដោយកំហឹង]
[សំឡេងកណ្ដឹងទ្វារ]
[♪ លេងភ្លេងហ្គីតាយ៉ាងអស្ចារ្យ]
[ញ័រទូរស័ព្ទ]
នាយកគ្រប់គ្រង BAEK
[ទូរស័ព្ទបន្តញ័រ]
[Sanghyeon សើចតិចៗ]
ខ្ញុំមានរបស់មួយនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក
ហើយអ្នកហាក់ដូចជានៅផ្ទះ។
វាជាទម្រង់លិខិតអនុញ្ញាតចតរថយន្ត។
អ្នកមិនទាន់បានចុះឈ្មោះរថយន្តរបស់អ្នកនៅឡើយទេ។
អរគុណ ខ្ញុំនឹងបំពេញវា
ហើយយកវាទៅការិយាល័យគ្រប់គ្រង។
តើអ្នកដឹងទេ...
តើ​ខ្ញុំ​អាច​សុំ​ឱ្យ​ការិយាល័យ​គ្រប់គ្រង
​ជួសជុល​ភ្លើង​បាន​ទេ?
មានបញ្ហាមែនទេ?
ភ្លើងបើក និងបិទ
ដោយខ្លួនឯងដោយគ្មានហេតុផល។
[ឧទាន​ក្នុង​ការ​សម្រេច​បាន​]
តើអ្នកបានបើកដំណើរការឧបករណ៍ចាប់សញ្ញាសំឡេងទេ?
ខ្ញុំជាអ្នកណា?
-[ឱបថ្នមៗ]
-[♪ ការលេងភ្លេងដ៏មានមន្តស្នេហ៍]
អ្នកអាចទះដៃដើម្បីគ្រប់គ្រងពន្លឺ
នៅក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ និងបន្ទប់គេងនីមួយៗ។
ដើម្បីបិទឧបករណ៍ចាប់សញ្ញាសំឡេង...
[សំឡេងប៊ីប] ចុច "បិទដំណើរការ" ។
[ឧទាន​ក្នុង​ការ​សម្រេច​បាន​]
- តោះសាកល្បងនៅបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ។
- មិនអីទេ។
វាពិតជាមានប្រយោជន៍ណាស់ នៅពេលដែលអ្នកខ្ជិល
ឡើងទៅជាន់ខាងលើ ដើម្បីយកភ្លើង។
ចុចប៊ូតុងសម្រាប់ជាន់ទីពីរ
[ប៊ីប]
និងទះដៃ។
អ្នកក៏អាចគ្រប់គ្រងភ្លើងនៅជាន់ខាងលើបានផងដែរ។
ខ្ញុំគិតថាប្តីរបស់អ្នកមិនទាន់នៅផ្ទះទេ។
បន្ថែមម៉ោង។
បាទ គាត់ធ្វើការថែមម៉ោងស្ទើរតែរាល់ថ្ងៃ។
តើ​គាត់​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា
បើ​អ្នក​មិន​ខ្វល់​នឹង​ខ្ញុំ​សួរ?
[ស្ទាក់ស្ទើរ]
គាត់ជាមនុស្សធម្មតា...
គាត់ធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនធម្មតា។
[ទទួលស្គាល់]
[ស្រូបចូលខ្លាំង]
តើប្តីរបស់អ្នកពិតជារស់នៅទីនេះមែនទេ?
-បាទ ហេតុអ្វី?
-[♪ លេងភ្លេងបែបស៊ីវីល័យ]
ខ្ញុំមិនដែលឃើញគាត់នៅជុំវិញទេ។
ឡានរបស់គាត់មិននៅចំណតទេ
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ឃើញ​របស់​គាត់
​នៅ​កន្លែង​ណា​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​ទេ។
បន្ទប់គេងពោរពេញដោយរបស់របររបស់អ្នក។
ហើយនៅតាមសាលធំ ខ្ញុំឃើញតែស្បែកជើងរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
មិនមានដានប្តីរបស់អ្នកទេ។
វាដូចជាអ្នករស់នៅដាច់ពីគ្នា។
ដូច្នេះប្តីរបស់ខ្ញុំ ...
របស់​គាត់​នៅ​ជាន់​លើ។
យើងត្រូវស្រាយកញ្ចប់ ប៉ុន្តែយើងរវល់ពេក។
យើងគួរតែធ្វើវានៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
[សើចទាំងភ័យ]
ខ្ញុំឃើញ។
បាទ។
[Meri សើច]
បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​នឹង​ផ្តល់​ពេល​ឱ្យ​អ្នក​ដើម្បី​ស្រាយ​កញ្ចប់។
តើ CEO របស់យើងអាចមកលេងនៅសប្តាហ៍ក្រោយបានទេ?
សប្តាហ៍ក្រោយ?
សប្តាហ៍ក្រោយ...
[♪ តន្ត្រី jazz លេងលើស្តេរ៉េអូ]
-[ទូរស័ព្ទញ័រ]
-[ជម្រះបំពង់ក]
[Meri] តើអ្នកមាន
គ្រូបង្ហាត់ ឬសម្លៀកបំពាក់ទំនេរទេ?
តើនេះមានន័យយ៉ាងណា?
[តន្ត្រីឈប់]
[សំឡេងរោទ៍]
សួស្តី?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវទុក
របស់ខ្លះនៅផ្ទះ។
នាយកប្រតិបត្តិចង់ទៅលេង។
អ្វី? នាយកប្រតិបត្តិ?
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយថាទេ
លោក បាក ចប់ហើយ គាត់សង្ស័យយើង។
លោក Baek នៅទីនោះ?
ដើម្បីអ្វី?
[♪ លេងភ្លេងពិរោះៗ]
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមសម្លាប់មូស?
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើអ្នកខាំ?
តើវានឹងសម្លាប់អ្នកទេ?
នោះជាបញ្ហានៃឆន្ទៈ។
នៅពេលខ្ញុំនៅជំរុំ Boy Scout
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ត្អូញត្អែរ​ទេ
​ពេល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ខាំ 20 ដង។
"ខ្ញុំនឹងស្លាប់ប្រសិនបើខ្ញុំចាប់បាន" ។
អ្នកគួរតែដាក់ចុះ។
តើអ្នកណាអាចមិនអើពើនឹងមូស?
ប្រហែលជា។
រៀនដាក់ទាំងពីរ។
អ្នកត្រូវការដែកដោយខ្លួនឯង
ប្រសិនបើអ្នកចង់ដកការបោកប្រាស់។
តើ​អ្នក​នឹង​គ្រប់គ្រង​ដោយ​របៀប​ណា
​ជាមួយ​គំនិត​បែប​នោះ?
មិនអីទេ។
[ជម្រះបំពង់ក]
តើ CEO នឹងមកលេងនៅពេលណា?
តើអ្នកនឹងមកទេ?
[មនុស្សនិយាយលេង]
[ទាំងសើច]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ញញួរ]
[♪ ផ្កាភ្លើងគ្មានន័យ]
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​មិន​ចេះ​រីង​ស្ងួត]
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា
​រូបថត​អាពាហ៍ពិពាហ៍​គឺ​ជា​ការ​ចាំបាច់​។
តើគូស្វាមីភរិយាថ្មីថ្មោង
មួយណាដែលមិនមាននៅលើជញ្ជាំង?
នោះជាការពិត ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំក៏អាចមានបញ្ហា
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានចាប់ខ្លួន
[ទទួលស្គាល់]
នៅទីនេះ។
[ដកដង្ហើមថ្នមៗ]
ពួកវាជាប្លាស្ទិក។
- ខ្ញុំបានរកឃើញពួកគេនៅទីនោះ។
-[សើចតិចៗ]
ខ្ញុំឃើញ។
- តើយើងចាប់ផ្តើមទេ?
- មែនហើយ...
តើអ្នកនឹងអង្គុយនៅទីនោះទេ?
ខ្ញុំនឹងឈរក្បែរអ្នក។
មិនអីទេ។
[ដកដង្ហើមធំ]
[ស្រូបចូលខ្លាំង]
[ឧទាន]
គ្មានសំលៀកបំពាក់ណាមួយសមនឹងខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចដកដង្ហើមបាន។
[ជម្រះបំពង់ក]
- សុំទោស។
- អ្វី?
[♪ ការលេងតន្ត្រីប៉ុបដ៏រំភើប]
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
បាទ។
[Meri ជម្រះបំពង់ក]
បើ​យើង​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ស្រួល
យើង​ក៏​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ។
ការងារពាក់កណ្តាលដុតនំនឹងធ្វើឱ្យយើងចាប់បាន។
[Meri ទទួលស្គាល់]
អញ្ចឹងបើមិនខ្វល់...
ផ្លាស់ទីទៅជិត។
[ចង្វាក់បេះដូងលោតញាប់]
[Meri] មានរឿងអីជាមួយ Meri?
តើអ្នកគិតថាទាំងនេះជា
រូបថតអាពាហ៍ពិពាហ៍ពិតប្រាកដរបស់អ្នកទេ?
[Kim Wooju សម្អាតបំពង់ក]
- តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
- បាទ។
[សំឡេងប៊ីបកម្មវិធីកំណត់ម៉ោងកាមេរ៉ា]
មួយ, ពីរ, បី។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំហើមបន្តិច។
- ហេ។
- មុខ, ពិនិត្យ។
ខ្ញុំ​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​បន្ថែម​ទៀត​ថ្ងៃ​នេះ​។
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
-ប្រុសៗ!
- សេជុងនៅទីនេះ។
តោះថតរូបស្អាតៗថ្ងៃនេះ។
- ស្តាប់ទៅល្អ។
- តើយើងគួរធ្វើដូចម្តេច?
- តើអ្នកចង់បានអ្វី?
- រូបរាងសិចស៊ី?
- មិនអីទេ។
- នោះជាជំនាញរបស់ខ្ញុំ។
មួយ, ពីរ, បី។
- យើងគ្រាន់តែជាមិត្តសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
- ល្អឥតខ្ចោះ។
- សម្រាប់តែថ្ងៃនេះ។
[សើច]
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- ល្អ។
- តោះទៅ។
[សើចទាំងភ័យ]
ខ្ញុំគិតថាវានឹងធ្វើវាបាន។
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ជុំវិញ​សុបិន​]
[ឧទានយ៉ាងស្រទន់]
ផ្លាស់ប្តូរ។ ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅខាងក្រៅ។
មិនអីទេ។
[ទ្វារបើក]
-[ដកដង្ហើមធំ]
-[បិទទ្វារ]
[ដកដង្ហើមធំ]
[មិត្តរបស់ Sejung 1] Sejung
តើអ្នកបាននាំយកស្រមោលទាំងនោះមកទេ?
[Sejung] បាទ
អ្នកមិនគួរមករៀបចំទេ?
អ្នក​ជា​អ្នក​រៀបចំ​ផែនការ​ដ៏​មាន​គំនិត​បែប​នេះ។
[♪ ចាក់ដោតខ្លាំង]
[♪ ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​ការ​លេង​តន្ត្រី​អស្ចារ្យ​]
លោក គឹម?
[មិត្តរបស់ Sejung 2] អ្វី?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បាន​ឃើញ​អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​ស្គាល់។
[មិត្តរបស់សេជុង 2] អ្នកណា?
[Sejung] ប្រធានក្រុមរបស់ខ្ញុំ។
- រង់ចាំ។
- ហេតុអ្វី?
- អ្វី? យើង​ចូល​ទៅ​វិញ?
- ប្រញាប់។
ហេតុអ្វី?
- នៅទីនោះ ...
- បាទ?
Sejung នៅទីនេះ។
អ្វី?
តើគាត់បានទៅណា?
តើអ្នកមិនគួរនិយាយសួស្តីទេ?
ខ្ញុំគួរតែមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ហេហេ គាត់មានរូបរាងល្អទេ?
ហេ។
ប្រញាប់ឡើង។ ខ្ញុំចង់ជួបគាត់។
-ជំរាបសួរ? លោក គឹម?
- បើកបន្ទប់ទាំងអស់។
ចុះពេលនេះ? តើយើងធ្វើអ្វី?
- តោះ...
- គ្មានកន្លែងលាក់ខ្លួនទេ។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនេះ។
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ជុំវិញ​សុបិន​]
[♪ ការលេងតន្ត្រីប៉ុបដ៏រំភើប]
លោក គឹម?
[ដកដង្ហើមថ្នមៗ]
[ហត់]
[♪ ផ្កាភ្លើងគ្មានន័យ]
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
[Meri] ដឹងអត់ថា
ការប្រមាថគឺជាការការពារដ៏ល្អបំផុត?
គាត់មានការសង្ស័យយ៉ាងច្បាស់កាលពីលើកមុន។
[Sanghyeon] ពាក្យសំដីលួងចិត្តដែលមិនបានទាមទារ
គឺគ្រាន់តែជាភាពក្រអឺតក្រទមប៉ុណ្ណោះ។
[Kim Wooju] Baek Sanghyeon?
[Hangu] ប្រធានក្រុម Kim?
[Kim Wooju] ហេតុអ្វីចាំបាច់ផ្លាស់ប្តូរ?
អ្នកនឹងជួបនរណាម្នាក់
ដែលមិនទទួលយកស្នេហារបស់អ្នក។
អ្នកកុហក។
ម៉ាក់ខ្ញុំនៅសេអ៊ូល ហើយធ្វើដំណើរទៅ Wooju's។
[ម្តាយរបស់ Wooju] នេះមិនមែនជាការស្ដោះទឹកមាត់របស់គូស្នេហ៍ទេ។
វាចប់រវាងពួកគេ។
[Kim Wooju] កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នាង​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច
​ដើម្បី​ស្តាប់​រឿង​របស់​អ្នក​។
[ស្រែក] ម៉ារី។
គីម វូជូ។
បកប្រែដោយ Jennifer Jean Lim